Exercício 1) (1 ponto)
A área A de um círculo é calculada por: A = PI * (raio * raio), sendo PI=3,1415.
Implemente uma classe chamada 'circulo' com o atributo 'raio' e método 'area'.
O raio é informado pelo usuário e passado para o método construtor na criação do objeto.
O método 'area' retorna a área do círculo.
Crie um objeto da classe 'circulo' com raio fornecido pelo usuário, e informe a área do círculo
chamando o método 'area'

Exercício 2) (2 pontos)
A área A de um triângulo é calculada por: A = (base * altura)/2.0.
Implemente uma classe chamada 'triangulo' com os atributos 'base' e 'altura' e método 'area'.
Base e altura são informadas pelo usuário e passadas para o método construtor na criação do objeto.
O método 'area' retorna a área do triângulo.
Crie dois objetos da classe 'triangulo' com base e altura fornecidas pelo usuário, e informe a área do
triângulo maior.

Exercício 3) (3 pontos)
Implemente uma classe chamada 'aluno' com atributos nome, endereco e lista de notas (floats)
Nome e endereço são fornecidos na criação do objeto
Método setNota(float) recebe nota e insere na lista
Método media() retorna a média das notas do aluno
Método imprimeDados() imprime dados do aluno: nome, endereço e média das notas
O programa deve pedir nome e endereço do aluno e criar um objeto com estes dados
Em seguida, pede algumas notas e armazena-as, e mostra os dados (nome, endereço e média)