import math
raiz = float(input('Entre com o valor: '))
print("%4.2f" % math.sqrt(raiz))

ex1
Entrar com um número e imprimi-lo caso seja maior que 20.

ex2
Construir um programa que leia dois valores numéricos inteiros e efetue a adição, caso
o resultado seja maior que 10, apresentá-lo.

ex3
Construir um programa que leia dois números e efetue a adição. Caso o valor somado
seja maior que 20, este deverá ser apresentado somando-se a ele mais 8; caso o valor
somado seja menor ou igual a 20, este deverá ser apresentado subtraindo-se 5.

ex4
Entrar com um número e imprimir a raiz quadrada do número caso ele seja positivo e
o quadrado do número caso ele seja negativo.

ex5
Escreva um programa que pergunte a distância que um passageiro deseja percorrer em
km. Calcule o preço da passagem, cobrando R$ 0,50 por km para viagens de até 200
km, e R$ 0,45 para viagens mais longas.

ex6
Entrar com um número e informar se ele é ou não divisível por 5.

ex7
Entrar com um número e informar se ele é divisível por 3 e por 7.

ex8
A prefeitura do Rio de Janeiro abriu uma linha de crédito para os funcionários
estatutários. O valor máximo da prestação não poderá ultrapassar 30% do salário
bruto. Fazer um algoritmo que permita entrar com o salário bruto e o valor da
prestação e informar se o empréstimo pode ou não ser concedido.

ex9
Ler um número inteiro de 3 dígitos, e imprimir se o algarismo da casa das centenas é
par ou ímpar.

ex10
Escreva um programa que leia dois números e que pergunte qual operação o usuário
deseja realizar. Deve-se poder calcular a soma (+), subtração (-), multiplicação (*) e
divisão (/). Exiba o resultado da operação solicitada.